Mi a legjellemzõbb az Ön számítógép-használatára?
1.  Nagyon sokat használom, minden nap dolgozom vele, munkám elengedhetetlen részévé vált.
2.  A feladataimtól függõen legtöbbször igénybe veszem, leginkább adminisztrációs feladatokra használom.
3.  Egy vagy két irodai programot, vagy adminisztrációs programot használok, amelyek szükségesek a munkámhoz.
4.  A munkámhoz nem szükséges feltétlenül a használata, azért ha van idõm, ismerkedem vele.
5.  Csak otthon használom, internetezem, néha játszom.
6.  Majdnem csak az Internet miatt használom.